Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: Did he say how he got better?
cn: 他说没说他怎么好过来的？

source: Did he say who it was?
cn: 他说是谁没？

source: Did you doubt I would?
cn: 你是否怀疑过我真会做？

source: Did you guys jam?
cn: 你们闹矛盾吗？[不确定]

source: Did you keep us here long enough, Larry?
cn: 你似乎把我们留在这很久了，拉瑞？

source: Did you know Jin Parks sold Coyote a gun recently?
cn: 你知道金帕克斯最近有卖给凯约提一把枪吗？

source: Did you know Sam was on the list when you set Holmes loose? Did you know about the liver?
cn: 你知不知道在放纵福尔摩斯的时候山姆也在那个名单上？你知不知道他肝脏的事？

source: Did you know that there is a Maria Mercurial concert going on right outside?
cn: 你听说这外面正在办玛利亚水银的音乐会吗？

source: Did you need something else?
cn: 你是不是需要什么东西？

source: Did you notice a particularly ugly elf standing over there in the crowd earlier?
cn: 你有没有注意到刚刚人群里有一个特别特别丑的精灵？

source: Did you see Sam on the night he died?
cn: 山姆死的那天晚上你有见过他吗？

source: Did you see Sam on the night of his death?
cn: 你在山姆死去的那晚见到过他吗？

source: Did you see a woman here? Human? Blond? Early 40s maybe?
cn: 你有没有看到一个女性？人类？金发？大概40多岁的样子？

source: Did you see the murder in the alley across the way?
cn: 那边巷子里发生的命案你有看到吗？

source: Did you see the murder?
cn: 那场谋杀发生的时候你在么？

source: Did you sell a Browning Max Power to Coyote, the bartender?
cn: 你有没有卖给凯约提一把布朗宁手枪？就是那个服务生。

source: Did you take the money?
cn: 那你接受了贿赂了么？

source: Didn't think you'd so quickly forget your latest kill. Pike Place ring any bells?
cn: 难道你这么快就忘了你刚杀死的一个人么。梭子鱼地区是不是让你想起了什么？

source: Dirtbags like you don't need second chances.
cn: 你这样的混蛋不配拥有第二次机会。

source: Discover the Identity of the Ripper
cn: 探究开膛手的身份

source: Do I know you?
cn: 我认识你吗？

source: Do I look like a charity to you? This is a job. And I get PAID for taking jobs.
cn: 我看起来像搞慈善的吗？这是份工作，而我这人从不打白工。

source: Do I look like a cop?
cn: 我看起来像警察吗？

source: Do I look like a fat old man to you? I'm Manny. Maury's my dad. Now what do you want?
cn: 我看起来个胖老头吗？我是毛瑞，曼尼是我老爸。那么，你想知道什么？

source: Do I look like a trideo action star to you? Couple of Stevie's men came around, asking what anyone saw. Kept my mouth shut, I did.
cn: 是不是在你眼里我就是个动作明星？一群史蒂文的人跑过来，问大家看到了什么东西，那时候我就什么都没说。

source: Do Not Let Any Chip-Heads Die
cn: 不要让任何被控者死亡

source: Do lots of people have this much nuyen? {{GM}}Show the counter on your credstick.{{/GM}}
cn: 但是他们都有这么多钱吗？{{GM}}把信用棒的计数器露给他看。{{/GM}}

source: Do not be so negative! Samedi has rerouted the guards in this section of the complex. The coast should be clear for you to navigate to the Accounting offices. Bonne chance!
cn: 别这么悲观！萨米蒂帮你在这个复杂的地区引走了守卫，你前往办公间的道路不会再有阻碍了。祝你好运!

source: Do not doubt Samedi. The Aegis sample will be ours before the night is through. There was reorganization in Telestrian recently. They have a new Vice President of Security and he is making changes to their standard procedures. It is nothing Samedi cannot handle. Now on to the Accounting offices!
cn: 不要对萨米蒂心存怀疑。在天亮前Aegis标本就会是我们的。 这里最近正在被特里斯坦整顿。他们换上了个新的安全负责人，这家伙在更改保安规程。没什么萨米蒂搞不定的，现在去会计办公室吧！

source: Do not overplay your hand, $(l.sir). You could still be arrested for the attack on my office and, if my sources are correct, the justifiable but illegal death of Dr. Holmes. Alternately, I could simply eliminate you and find one of the mercenaries you hired to play your part.
cn: 别太高估自己了，$(l.sir)。我仍可以以入侵我的办公室的罪名逮捕你，如果我的消息来源可靠，福尔摩斯医生合理但非法的死亡也是你所致。我也可以轻松消灭掉你然后找一个你那的雇佣兵来继任你的戏份。

source: Do you have a love potion?
cn: 你有爱情药水吗？

source: Do you have a pass card to get in there?
cn: 你有能进去的通行卡吗？

source: Do you have any leads on the Ripper that I should know about?
cn: 你有没有什么能告诉我的有关于开膛手的线索？

source: Do you have to pay extra for a manicure on hands that big?
cn: 你手长这么大，找人帮你修指甲的时候是不是得多付一点？

source: Do you have your old keycard?
cn: 你的旧门卡呢？

source: Do you know Coyote's favorite band?
cn: 你知道凯约提最喜欢的乐队吗？

source: Do you know Jessica Watts?
cn: 你认识杰希卡华兹么？

source: Do you know Paco?
cn: 你认识帕科吗？

source: Do you know a fixer named Mr. Delilah? Coyote had a meeting with him a few days ago.
cn: 你知不知道一个叫德利拉先生的中间人？凯约提几天前和他见面了。

source: Do you know anything else?
cn: 你还知道别的什么吗？

source: Do you know if Coyote had any childhood pets?
cn: 你知道凯约提小时候有养宠物吗？

source: Do you know someone named Coyote?
cn: 你认识叫凯约提的人吗？

source: Do you know what city Coyote is from?
cn: 你知道凯约提来自哪个城市吗？

source: Do you know where the murder site is or not?
cn: 你知不知道杀人的地方？

source: Do you know why you're here, Valerie?
cn: 你知道你为什么在这么，瓦莱丽？

source: Do you like it here?
cn: 你喜欢这儿么？

source: Do you often wander the docks at night unarmed?
cn: 你经常在夜里不带武器去码头闲逛吗？

source: Do you realize that it would take an act of Congress to grant me full citizenship? And they have yet to do it once. Wars are started more easily than a meta gets a SIN in this country.
cn: 你意识到这将会促使国会采取一项法案给予我完整的公民权利吗？他们还从没这样坐过。战争的开始远比一个超人类在这个国家得到赎罪容易。

source: Do you require my magic?
cn: 你需要我的魔法吗？

source: Do you see that arm, chummer? I have to operate. Now. Okay Coyote, let’s take a look at your face...
cn: 你看到那条胳膊了么，伙计？我现在就得给它动手术。 好了，凯约提，让我们看看你的脸……

source: Do you think she would have approved of Holmes killing people to retrieve her organs?
cn: 你觉得她会同意福尔摩斯将人杀掉然后回收她的器官吗？

source: Do you truly believe that, after what we just witnessed?
cn: 在目睹了那些之后，你还相信你说的这些话？

source: Do you trust him?
cn: 你信任他么？

source: Do you want to place the turret here?
cn: 你想在这放置一个自动炮台么？

source: Do you work for the rock star?
cn: 你为那个摇滚明星工作吗？

source: Doctor
cn: 医生

source: Doctor Castle is drying her hands from a previous surgery when you approach.
cn: 你走进卡索尔医生时他刚完成了一次手术，正在烘干双手。

source: Doctors still learn how to use them in their first year of medical school - as do coroners - but neither profession uses them much any more. It's possible some of the slimier chop shops still use scalpels, I suppose, but I wouldn't know where to look.
cn: 外科医生们在念医校一年级的时候倒还是会学怎么用这东西——验尸官其实也是——但是学成的人都不用了。我估计一些条件不怎么卫生的器官店还在用这种手术刀，但是我不知道上哪儿找这种店。

source: Dodger
cn: 道奇

source: Does Hans Brackhaus really work for a Great Dragon?
cn: 汉斯巴克豪斯真的为一条巨龙工作吗？

source: Does Mother and Father reflect them being in charge?
cn: 圣母和圣父的称呼表示他们在负责吗？

source: Does it matter?
cn: 这很重要么？

source: Does the bus stop here?
cn: 公交车在这里停吗？

source: Does the press really matter?
cn: 媒体有那么重要么？

source: Does the stairwell over there go to the top floor?
cn: 那楼梯通往顶层吗？

source: Does your new family know how you treated your old one?
cn: 你的新家庭知道你怎么处置你的旧人吗？

source: Doesn't mean jack to me. Unless someone radios me with an update, my orders are that nobody gets in.
cn: 你是在耍我吗。除非有人无线电通知我，否则我的命令就是不让任何人进入。

source: Doesn’t really affect me.
cn: 对我没什么影响。

source: Dog
cn: 狗

source: Dog is less a canine and more a symbol of loyalty. Coyote is less a scavenger and more a trickster.
cn: 比如狗代表更多的并不是犬类而是其忠诚。而郊狼代表更多的则是狡诈。

source: Domo arigato, $(l.Name). That girl is precious to me. It is not often that we see acts like these in the Barrens. You have performed a great service for my little family and I welcome you into my home. Consider it yours while your work keeps you here. But we both know that words are mere air. Beyond my thanks, I offer you this renumeration. Please take it as a show of respect.
cn: 真是太谢谢你了，$(l.Name)。这个女孩对我非常重要。 你这样的行为在这里可不多见。你为我的家庭做出了很大的帮助，欢迎你。把这里也当作你自己的家吧。 言语已经不能表达我的感谢，所以，这是一点小小的报酬，请全当是我们的敬意吧。

source: Don't Blow Your Cover
cn: 不要丧失掩护

source: Don't be like that. I'm just worried, you know? Don't tell Dr. Philipe, though. He said not to worry about Josie, and just make new friends. I just ... I feel really lost without him.
cn: 别一副那样子。我只是很担心，你懂吗？但是别告诉菲利普医生。他说别担心乔希了，让我交点新朋友。我只是……离开他后我很失落。

source: Don't be like that. It's arctic-cool 2054 tech!
cn: 别这样，这可是极寒2054技术！

source: Don't blow your cover
cn: 别丢失自己的掩护

source: Don't come in here looking for any food. I fed you janitors for cleaning my oven once an' you guys did a terrible job.
cn: 不要指望在这找到任何食物。 原本你们这些清洁工为我打扫一次灶子我能给你们一些食物结果你们干的简直一塌糊涂。

source: Don't eat any candy.
cn: 不吃任何糖

source: Don't forget the milk.
cn: 别忘了牛奶。

source: Don't hurt me...
cn: 别伤害我……

source: Don't kill me! I only cook for the freaks!
cn: 别杀我！我只是这帮瘾君子的厨子！

source: Don't know why you're grinning, crazy girl. Trust me, you are NOT going to like it.
cn: 真不知道你在笑什么，疯姑娘。相信我，你不会喜欢这玩意的。

source: Don't know yet, lets talk and then I'll pay you what it's worth.
cn: 还不确定，我们聊聊看，然后我会付给你合适的价钱。

source: Don't move turret!
cn: 不要动自动炮台！

source: Don't speak of her in that way, like a thing.
cn: 不许这样侮辱她，太无礼了。

source: Don't talk smack about my Gramps.
cn: 别对我的爷爷说这种话！

source: Don't tell me you haven't considered it. Cheaper than a coffin hotel, and the service is just as good.
cn: 别告诉我你还没考虑过这事，这里比那种胶囊宾馆便宜多了，而且服务一点不差。

source: Don't think too long. Info like that has an expiration date.
cn: 不要考虑太久。这样的信息都是有时效性的。

source: Don't worry about me.
cn: 别担心我。

source: Don't worry. I always follow through.
cn: 别担心，我会一直跟着。

source: Done.
cn: 完成了。

source: Done. Gimme your credstick.
cn: 搞定，给我你的信用磁条。

source: Done. Sam Watts.
cn: 好了。山姆华兹。

source: Donny
cn: 多尼

source: Don’t ask me.
cn: 不要问我。

source: Don’t be afraid, darling girl. No one will hurt you. You are our Queen!
cn: 别害怕，亲爱的。没人会伤害你。你是我们的女王！

source: Don’t be naive, kid. Of course it affects you. Look.
cn: 别太天真了，孩子。它当然会影响到你。 看。

source: Don’t go to the market.
cn: 别去市场！

source: Don’t got time or money, chummer. Maybe next time.
cn: 我一没钱二没时间，伙计，下次吧。

source: Don’t know what you’re talking about.
cn: 不知道你在说什么。

source: Don’t let my little night errand fool you, I am a creature of drunken leisure - not a man of action. But self-preservation is a terrific motivator. Got a rod for me?
cn: 别被我夜晚的形象骗到，我确实是个酒鬼——并非行动主义者。但是保命可是个很好的动机。有没有家伙？

source: Don’t mention it! Take care, $(l.name)!
cn: 别客气！保重，$(l.name)！

source: Don’t talk - show.
cn: 不要脱口秀。

source: Don’t tell anyone, but she's signing autographs outside right now.
cn: 别告诉任何人，但是她正在外面给别人签名。

source: Don’t thank me. Just spill your guts or I’ll spill them for you.
cn: 别谢我。告诉我你所知道的，然后我也会告诉你。

source: Don’t think that’ll be necessary.
cn: 不要以为那是不可避免的。

source: Don’t worry, Marie-Louise. We’re going to get you out of here.
cn: 别担心，玛利亚路易斯。我们会把你救出去的。

source: Don’t you think you’re hurting people selling them this drek?
cn: 你们不觉得卖给被人这种东西会伤害他人吗？

source: Door unlocked.
cn: 门锁已打开。

source: Dorm A: Andy Shum Arries Arenas Charles Manchin Daniel Goldberg Dawne Wehrs Derek Takade Liz Chambers Robert Erlbacher Suraj Peiris Tiffany O’Brian Torbin Pace
cn: 宿舍A： 安迪舒 阿瑞斯阿里纳斯 查尔斯曼琴 丹尼尔古德伯格 唐维斯 德里克塔卡德 里兹钱伯斯 罗伯特厄拜彻 苏拉皮尔斯 提夫尼奥布莱恩 托宾佩斯

source: Dorm B Amanda Reynolds Chris Thompson Daniel Koenig-Schieber James Candalino Jason Dvorchak Kathy Fuchs Marco Caminada Monica Sachnoff Michael Nightingale Pasha Rick Maher
cn: 宿舍B 阿曼达雷诺斯 克里斯汤姆森 丹尼尔克宁舒博尔 詹姆斯坎达利诺 贾森多夫切克 凯西福斯 马科卡米娜达 莫妮卡萨切诺夫 迈克尔耐汀盖尔 帕沙 里克马尔

source: Dorm C Christopher Kroupa Maggie Kay Michael Mitchell Judy Ades Julien Feraud Justin A. Inlow Michael L Jacobs Nancy Simpson Rodney Stanton III Rickard Johansson Sascha Vonhoff
cn: 宿舍C 克里斯托弗克鲁帕 麦姬凯伊 迈克尔米雪儿 裘蒂艾迪斯 朱利安费罗 贾斯汀A.尹洛 迈克尔L雅各布斯 南希辛普森 罗伯特斯坦顿三世 里卡德约翰森 萨沙冯霍夫

source: Dorm D Elizabeth Bizony James Burey Penny Dreadful Richard Newman Sahara Sam Halwa Thomas Treptow Visa Toivonen Victoria Eley Will Lassen Yakaru
cn: 宿舍D 伊丽莎白比卓尼 詹姆斯布雷 潘妮德莱德福 理查德纽曼 撒哈拉 山姆霍娃 汤姆斯特雷普托 比萨托伊沃宁 维多利亚艾丽 威尔拉森 雅克鲁

source: Double the fee and the pebble is yours.
cn: 双倍报酬，晶石就是你的。

source: Double what I currently owe you? Done. Now hand it over.
cn: 将我现在欠你的钱加倍吗？成交。可以把它给我了吧。

source: Downstairs, trying on a new arm. Your run went south for her.
cn: 在楼下，得装个新的手臂了。你这行动对她来说可不划算。

source: Dr. Holmes
cn: 福尔摩斯博士

source: Dr. Holmes, I presume. You're a hard man to reach, especially considering you're dead.
cn: 福尔摩斯医生，我确信。你是个难以接近的人，尤其是你马上就要成为一个死人的情况下。

source: Dr. Holmes. Employment records have him as the administrator at Mercy Mental, and the picture on his file matches the person you saw downtown. The same person this DNA belongs to. All the evidence points to him being your killer, whoever he really is.
cn: 福尔摩斯医生。雇佣记录显示他现在是慈善精神医院的一名管理者，而且档案上的照片和你在市中心所看见的那个人也吻合。而且也是DNA所属的同一人。所有的证据现在都已经指向他，不管他是谁，他很有可能就是这个杀手。

source: Dr. Holmes? A.k.a. Silas Forsberg. How's about we chat?
cn: 福尔摩斯医生？或者说是西拉·福斯伯格。我们聊聊如何？

source: Dr. Sara Castle
cn: 莎拉卡索尔博士

source: Drek!
cn: 混蛋！

source: Drek! A security camera. We need to take out that camera. That should buy us some time to hack the wall console that controls the door.
cn: 混蛋！那有一个摄像头。我们得端了那玩意。侵入控制板打开那扇门可得花一点时间。

source: Drek! For real? Alright... we'll settle this later.
cn: 靠！真的吗？好吧……我们一会儿再来处理这事。

source: Dresden
cn: 德莱斯登

source: Dresden called me.
cn: 德莱斯登叫了我。

source: Dresden says nothing. A sly smile plays across his face as he turns back to his work, whistling a tune.
cn: 德莱斯登什么也没说。他转身回去工作时脸上滑过一个狡黠的微笑，吹起了小调。

source: Dresden! Get out here!
cn: 德莱斯登！离开这里！

source: Dresden, you don’t look so good.
cn: 德莱斯登，你气色看起来不怎么样。

source: Dresden, you old bone-saw. Good to hear from you.
cn: 德莱斯登，你这老验尸男。真高兴看到你。

source: Drink up and get out, that’s none of your business.
cn: 喝完然后给我滚，这不关你的事。

source: Drop the gun, Gino.
cn: 把枪放下，吉诺。

source: Dropped from a Mercy Mental security guard.
cn: 慈善精神医院的安全守卫掉落的

source: Dude
cn: 伙计

source: Dunkelzahn.
cn: 邓科扎恩。

source: During the gold rush years, there was a census, and the politicians wanted as high a number as possible to gain power and revenue. To bolster their numbers, they decided to include all the “working girls” - of which there were many - to the rolls. However, given the times, they could not list the girl’s true occupation so they entered them all as “seamstresses”.
cn: 在淘金岁月里，有一次人口普查，政治家们想要得到更多权利和收入。为了达到目的，他们决定把所有“工作的女孩”集合起来。但是，由于时间所限，他们没法查清每个姑娘的职业于是就统称他们为“女工”了。

source: Dwarf Muscle
cn: 矮人肌肉

source: DwarfAdept
cn: 矮人斗士

source: DwarfSam
cn: 矮人武士

source: Dying. Didn’t you know? Yeah, everyone could tell. You could just look at him and see he was a walking corpse. It had to be the drinking. Then he disappeared for awhile and one day he came back all better. Looked good, even.
cn: 快死了都。你不知道？嗯，大家都这么说，你可以看他的样子，完全就是具行尸走肉，准喝酒喝的。 然后他消失了一段时间。他后来出现在我们面前的时候看上去好多了，甚至比得病前更好。

source: EMPLOYMENT RECORDS LOCATED --> Henry Hollings Holmes MD, Phd.
cn: 寻获所有权记录 --> 亨利霍灵斯福尔摩斯医学博士

source: EXECUTIVE ACTIONS
cn: 决策活动

source: Earns me nuyen on the Black Market.
cn: 在黑市上能赚不少钱。

source: Earthquake
cn: 地震

source: Easy there, I'm going.
cn: 放轻松，我走了。

source: Easy, Paco. She'll be okay, if we keep our heads. Are you with me?
cn: 放轻松，帕科。她会没事的，如果我们保持清醒的话。你来么？

source: Easy, gramps. I'm just looking for information, then I'm gone.
cn: 放轻松，老爷子，我就是来问点事情，然后我就闪人。

source: Eat the Blue candy
cn: 吃蓝色的糖

source: Eat the Red candy
cn: 吃红色的糖

source: Edward Fernandez Edward Ludemann Elliot Thomas Beter Erlend Hoel Glenn "SoundWizard" Goa Haegemon Halfhigh harrio... Hawke Henning Wackernagel James Edward Johnson James Z. Candalino James-Robert Burey Jason Dvorchak Jeff Taylor Joe with an 'e' Johannes "Stilgar" Horak Jordan Stevens Joseph D. Payne, M.D. Julien Feraud Jürgen "tauli" Peters Justin A. Inlow Kalduil Ktooloo Lebel Family Lee Dohm Living Worlds Games, LLC. Lunargent ManicMarauder Marcel Villamor Marco Caminada Matthew Bobrowski Michael "Snicker" Lynch Michael C. Mathey Michael Kindt Dalzen Michael L. Jacobs Michael Nightingale Michael Roach Michael 'Silver' Drobnack Mickle Mike Schmidt Monica Sachnoff
cn: 爱德华 费尔南德斯 爱德华路德曼 埃利奥特托马斯 贝特 厄兰霍伊尔 格兰"魔声巫师" 果阿 辛基莫 海尔菲 哈利奥…… 霍克 海宁瓦克纳吉 詹姆斯爱德华 约翰逊 詹姆斯Z.坎达利诺 詹姆斯罗伯特 布雷 贾森多夫查克 杰夫泰勒 乔'伊' 乔纳森"斯丁格"霍拉克 乔丹史蒂文森 乔瑟夫D.佩恩M.D. 朱利安弗洛德 尤根"塔里"皮特斯 贾斯汀A.尹洛 卡尔杜伊 克图鲁 乐贝尔法米利 李多姆 生存世界游戏LLC 露娜吉安特 疯子马拉德 马塞尔 比利亚摩尔 马可卡米纳达 马修波布鲁斯基 迈克尔"思尼克"林奇 迈克尔C.马瑟伊 迈克尔肯特 达尔赞 迈克尔L.杰克逊 迈克尔耐廷盖尔 迈克尔罗切 迈克尔'希尔文'德罗布纳克 米克尔 麦克施密德 莫妮卡萨氏诺夫

source: Eh? Who the hell are you?
cn: 嗯？你这家伙是谁？

source: Eighteen hundred and it’s done.
cn: 一千八，多了就算。

source: Elder02
cn: 长老02

source: Elevator Operations Menu
cn: 电梯操作菜单

source: Elf
cn: 精灵

source: Elf Muscle
cn: 精灵肌肉

source: Elf Prostitue
cn: 精灵妓女

source: ElfRigger
cn: 精灵装配员

source: Eliminate the Rest of the Insect True Forms
cn: 消灭所有剩余的昆虫原型

source: Elite special forces of the Black Banner from the elven nation of Tir Tairngire.
cn: 来自精灵国度Tir Tairngire的黑旗精英部队

source: Emerald City Ripper?
cn: 翡翠城开膛手？

source: Encouraged to call it a night, I’d say.
cn: 我可以这么说吧，到此为止了。

source: EndofShadows
cn: 黑暗的终结

source: Enjoy.
cn: 玩的高兴。

source: Enough. Are you willing to undergo this mission, $(l.name)?
cn: 足够了。你想接下这个任务吗，$(l.name)?

source: Enter password or use password recovery
cn: 输入密码或者使用密码恢复

source: Entertainment: Surprise Maria Mercurial concert at Pike Place Market tonight at 11:00. "I just want to give back to my loyal fans," says the singer.
cn: 娱乐新闻：玛利亚梅库瑞尔惊奇音乐会将在今晚11:00在Pike地区市场举行。"我只想衷心感谢支持我的人。" 这名歌手说到。

source: Entertainment: Surprise Maria Mercurial concert at Pike Place Market tonight at 11:00. "I just want to give back to my loyal fans," says the singer.
cn: 娱乐新闻：玛利亚梅库瑞尔惊奇音乐会将在今晚11:00在Pike地区市场举行。"我只想衷心感谢支持我的人。" 这名歌手说到。

source: Entirely my fault. I made a mistake. I can't claim I was overtired, or inexperienced, or distracted. I simply made the wrong decision, and a young man died as a result.
cn: 完全是我的过失。我犯了一个错误。我不能谎称我太过疲倦，或者没有经验，或者被干扰。我只是做出了错误的决定，一个年轻人就这样死去了。

source: Eric Mersmann
cn: 埃里克默斯曼

source: Eric Silverstar's half smoked cigar
cn: 埃里克·银星的抽了一半的雪茄

source: Erik Silverstar
cn: 埃里克银星

source: Erk
cn: 埃克

source: Error. Door cannot open during base lockdown.
cn: 错误。基地封锁时无法打开门。

source: Escape
cn: 逃跑

source: Escape: Movement +15, Accuracy -50%, AP -1
cn: 逃脱：移动速度 +15，精确度 -50%，AP-1

source: Even 100 nuyen would make a big difference for an orphan, these days.
cn: 就这年月的话，100元对一个孤儿来说也能改变很多。

source: Evening, $(l.sir).
cn: 晚上好，$(l.sir)。

source: Eventually, the shaman completely succumbs, choosing the contentment and sense of clear purpose that being part of a hive provides. Perform your role. Serve your queen. That is all.
cn: 最终，那个萨满会完全屈服于此，明确的作为虫巢的一份子来获得满足和官能感受。行所应行之事。一切都为服饰女王。就这些了。

source: Ever hear of a bug spirit or bug shaman, Aljernon?
cn: 听说过虫灵或是虫灵萨满之类的吗，阿尔杰农？

source: Ever hear of someone named Coyote?
cn: 听过一个名叫凯约提的人吗？

source: Ever hear the name Sam Watts?
cn: 有没有听说过山姆华兹这个名字？

source: Ever heard of a place called Maury's Meat Market? Coyote had a receipt for some zebra meat from there.
cn: 听没听过一个叫毛瑞的肉店的地方？凯约提在那里订了一批斑马肉。

source: Every BTL junkie wants to get in with Stevie. Tell you what, I'll let you go upstairs and talk to him, maybe he likes you. If he decides he'd rather feed you to his hellhounds, well, that ain't on me.
cn: 每个BTL废人都想认识史蒂夫。告诉你，我会让你上楼直接见他，没准他还中意你呢？但是如果他觉得把你杀了喂狗更好点的话，你别怪我头上。

source: Every inch of the tech alcove is covered in a chaotic patchwork quilt of circuit boards, chips, wires, displays, and a million other things that you can’t identify. In the eye of this techno-bits storm stands a dwarf, immaculately dressed and supremely calm.
cn: 每英寸的科技壁龛很胡乱地塞着电路板，芯片，电线，显示器以及大量你无法辨识的元件。在这个高科技电子产物的眼睛里映着一个衣冠楚楚异常平静的侏儒形象。

source: Every. Mother-fragging. One.
cn: 每一间。一个都不留。

source: Everyone in the Universal Brotherhood is a family member. We are all Brothers and Sisters, our leaders are Mothers and Fathers, and the matriarch of the Seattle chapter is called Grandmother.
cn: 统世兄弟会的每个人都是家庭的一员。我们都是姐妹兄弟，我们由圣母和圣父领导，而整个西雅图分会的领导者被称为圣祖母。

source: Everyone on Shadowlands knows you’re looking for me. Why the spam?
cn: 暗影之地上的每一个人都知道你在找我，为什么发那么多垃圾信息？

source: Everything all right here, doc?
cn: 这儿一切顺利么，医生？

source: Everything cool here?
cn: 我们没问题吧？

source: Ex-Surgeon
cn: 前外科医生

source: Exactly so! Your little buggy friend exists on both planes simultaneously.
cn: 确实如此!你狂野的小朋友同时存在于两个位面。

source: Exactly that! You are clever! Now, here is what you must do...
cn: 就是那样！你真是聪明！ 现在，这些是你必须要做的……

source: Exactly, but you have to be quick. This is Doc Wagon's own field tech, but even their stuff has its limits.
cn: 应该是，不过动作得快。这是瓦根博士在个人领域方面的研究，但即使是他们的产品也并非万能。

source: Excellent question. One I've asked myself many times.
cn: 问的好。我也曾经问过自己好几次同样的问题。

source: Excellent! Funds are transferring to your account now to help you assemble your team. Telestrian keeps Project Aegis information on a private local network - it cannot be accessed from the outside through the Matrix. You must jack into it from within the office complex itself.
cn: 太棒了！我已经把一笔钱转进了你的账户，你可以用它来组织你的小队。特里斯坦把Aegis的有关的东西都放在了一个本地局域网上——没法从外部网络访问。你必须从建筑内部才能溜进去。

source: Excellent! I’m sure you deserve it. How do you collect?
cn: 太棒了！你值得拥有它。你要怎么拿到报酬呢？

source: Excellent! Shall we say, 300 nuyen?
cn: 好极了！我们开个价吧，300块钱？

source: Excellent! So glad you have seen reason. The Baron is transferring a portion of your fee to your account now to help you assemble your team. The rest will be payable upon the successful retrieval of the sample. Telestrian keeps Project Aegis information on a private local network - it cannot be accessed from the outside through the Matrix. You must jack into it from within the office complex.
cn: 太棒了！我已经把一笔钱转进了你的账户，你可以用它来组织你的小队。剩下的钱会在成功回收样本后给你。特里斯坦把Aegis的有关的东西都放在了一个本地局域网上——没法从外部网络访问。你必须从建筑内部才能溜进去。

source: Excellent.
cn: 棒极了。

source: Excellent. We agree on terms. I've got some runners on call if you've got any special requests.
cn: 非常好。我们在条约上达成了共识。我会把一些狂奔者的联系方式给你如果你需要任何特殊帮助的话。

source: Excuse me $(scene.BroSis), let me finish with Sister Monica here first. {{GM}}She turns to the other woman at the desk{{/GM}} Sister Monica, you have to be more careful with your ID. {{GM}}She reaches down to a box on the floor{{/GM}} Here is a blank keycard. Take it and your ruined card to Brother Christopher and he will let you into the office to program a new one.
cn: 抱歉，$(scene.BroSis)，先让我解决Monica修女的问题。 {{GM}}她转身看向桌前的另一个女人{{/GM}} 莫妮卡修女，你应该更小心看管你的ID的。 {{GM}}她走到地上的一个盒子旁边{{/GM}} 这是张空钥匙卡。你把这张卡和你坏掉的卡一起拿给克里斯托弗修士，他会让你进办公室重写一张新卡的。

source: Excuse me! Please leave the keycards alone.
cn: 抱歉！ 请把那张钥匙卡放下。

source: Excuse me, are you Mr. Delilah?
cn: 打扰一下，你是德利拉先生吗？

source: Excuse me?
cn: 劳驾？

source: Explain yourself. Now.
cn: 你有什么目的，快说。

source: Ey, that's mine!
cn: 呃啊，这是我的了！

source: FAMILY DEBTS
cn: 家族债务

source: FBI Agent
cn: FBI探员

source: Face: Calm down, SW: I have a message from Baron Samedi
cn: Face：冷静，SW：我有条来自巴隆萨米蒂的消息

source: Face: He wanted me to give you this
cn: Face：他想让我给你这个。

source: Face: His last wish was for you to know the truth. I'm so sorry Marie Louise but the Black IC got him, there was nothing I could do.
cn: Face：他最后的愿望就是让你知道真相。对不起玛利亚路易斯，但是他被抓住了，我也无能为力。

source: Face: I try to make my nuyen while keeping my soul.
cn: Face：不失内心的同时我也试着赚点钱。

source: Face: Your fathers systems were more than he could handle he did things in the Matrix never knew were even possible, I did'nt know he was just a kid. He would have been one of the greats along side Dodger and Fastjack I would have I had him on one of my crews or any run.
cn: Face：你父亲的系统远超过他的想象，他已经做了很多不可能的事，我也不知道他那时只是个孩子。他可能是除了道奇和法斯杰克外最伟大的伙伴，我真希望他能在我的队伍中。

source: Fair enough. Well, it sounds like you’re taking a dive into the deep end here. John’s right, I might be able to help you out. I was with Sam the other night, the night of the murder... poor guy. He was hangin’ at the Seamstresses Union that night, tripped out and rowdy. I’d been laying low there for a few days after a bad run. Mrs. Kubota asked me to throw Sam out, so I did. But out in the alley some gangers got the jump on me...
cn: 公平合理。嗯，听起来你为了寻根究底调查了很久才摸到这里。约翰说的没错，没准我能帮把手。 那天晚上我一样和山姆在一块，就谋杀发生的那天……可怜的小子。他那天晚上在女工联合会闲逛，喝大了，满眼金星满嘴脏话。那几天我因为一次行动砸了，正在低调过日呢。库波塔夫人叫我把山姆丢出去，然后我就这么干了。但我出去后被一些巷子里的混混围到了我面前…….

source: Fall back to the elevated one!
cn: 退回！

source: Fan out and secure the area!
cn: 散开并清理这个区域！

source: Fascinating again! Detective McKlusky isn't interested in anything but Detective McKlusky. He'd convict his own mother if it meant another 10 nuyen a week in his paycheck. Plus, he's on the take. {{GM}}Dresden pauses, considering.{{/GM}} You have honor, after a fashion. I try to honor the dead in my work, so we have that in common.
cn: 很有趣！ 麦克兰斯基探员除了自己外别的都不感兴趣。他肯让他自己的妈妈锒铛入狱，只要这能让他每周薪水能多10块钱。另外，他受贿的。{{GM}}德莱斯登停了下来，想了想。{{/GM}} 你有你自己的敬重逝者的方法，而我一直用我的工作来为逝者献上最后的敬重，所以我猜我们还是有点共同点的。

source: Father O'Malley
cn: 奥麦利圣父
